제작 소매미
[그는 가끔 찾아온다]
[그런 날이면, 나는 그와 함께 집까지 간다]
[그에게 나를 더 많이 보여주기 위해]
[첫번째 버스는 놓친다]
[두번째 버스도 그냥 보낸다]
[세번째 버스를 타면]
[그가 나를 잘 볼 수 있도록 창가에 앉는다]
[나는 그가 따라오고 있는 걸 알지만]
[돌아보지 않는다]
[그는 내가 보고싶어 찾아왔을테지만]
[나를 불러 세우지 않는다]
[가끔은 그가 좋아하는 웃는 얼굴을 보여주고 싶지만]
[우리는 서로 눈을 마주치지 않는다]
[그는 내 방의 불이 꺼지기를 기다리겠지만]
[나는 그가 떠나는 소리가 들릴 때까지 잠들지 않는다]
[그가 돌아가는 소리가 들린다]
[나는 그가 다시 오기를 기다리지 않고]
[그는 다시는 오지 않겠다 결심을 한다]
[조용하고]
[느린 이별이다]
[두번째 남자가]
[그렇게 떠나고 있었다]
-여자한테 중요한 건 그 다음 남자야!
첫번째, 두번째, 아무 의미 없어
세번째부터는 숫자를 헤아리면 안돼
-그럼 뭘로 세니?
-그냥 남자, 남자, 남자, 남자! 라고만 하면 돼
똑같은 남자들인 거지
여자들한테 중요한 건 마지막 남자야! 안 그래?
-그 마지막 남자를 만나볼려구 우리가 여태 헤매는 거 아니야
도대체 언제 나타나냐구
-뭐하러 찾아 헤매?
살다보면 만날껀데
우린 그때까지 로맨스를 즐기면 되는 거야
-80까지?
-아유 그 때 만나서 1년이나 같이 살겠니?
-그 1년도 주구장창 중풍 뒷바라지하다 끝나겠지
-그 전에 혼자 죽거나
-눈만 마주쳐도 사랑
1년을 사랑해도 사랑
중풍에 걸려도 사랑은 사랑이야
-가르치려고 들지마
양다리 걸치다가 문자 메시지로 굳바이 당한 주제에?
-그게 뭐?
-그런 일을 당했으면 낙담하거나 반성을 좀 해봐
-쯧쯧쯧
굳바이에선 빠이가 중요한 게 아니야 굳이 중요한거지
중요한 건 굳
-아무튼 지한테 유리한 단어만 쏙 빼가지고
야 너 상처 안 받는 것도 진짜 재능이다
-응 내가 가진 수억만개의 장점 중에 베스트 오브 베스트지
-어 잠깐!
나 방구
(방구소리)
-어!
-세상에..
무너뜨렸어
-이제 니 방구에서 장풍이 나오나봐
-하하하하!!
야야 다시 쌓아봐 내가 방구로 또 무너뜨려 볼게 어? 빨리 하하하
-안 챙피하니?
[마지막 남자를 찾지 못하고]
[평생 사랑을 찾아 떠돈다 해도 괜찮다]
[나에겐 친구들이 있으니까]
-나 출근 늦겠다
그냥 정류장에 세워줘
-아니야 나 오늘 니네 호텔에서 약속있어
-어?
-나 오늘 선보잖아
-덕수씨는 어떡하고?
-며칠 전에 말 했는데..
-덕수씨, 엄마가요..
자꾸 그 때 얘기했던 그 오빠랑 한번 만나보라 그래요
엄마가 자꾸 선보라고 한다니까요?
-선봐요 현주씨
좋은 사람 만나요
현주씨랑 잘 어울리는 사람
-나한테 어울리는 사람이 어떤 사람인데요?
-어.. 지적이고 멋있는 사람
-그러더라니까! 한번 잡아보지도 않고
내가 사람을 잘못 본 것 같애
-왜 그랬을까?
너 정말 많이 좋아하는 것 같던데
-알다가도 모를게 남자마음이라니까?
나 그날 밤에 진짜 속상해서 죽는 줄 알았잖아
나야말로 덕수씨의 일회용이 아닐까 그런 생각들더라고
랭보를 읽었다구요?
-나는 정의에 대항했다
나는 도망쳤다
오 마녀들이여, 오 비참이여, 오 증오여
내 보물은 바로 너희들에게 맡겨졌다
-지옥에서 보낸 한 철! 맞죠?
우와..
[이 남자, 현주의 마음에 들었다]
-오빠 여전히 책 많이 읽나봐요
-뭐 요즘은 시간 여유도 생겼고
의사라는 직업이 몸만 치료하고 처방만 내리는
그런 직업은 아니라는 생각이 들어서
-와.. 멋지다 오빠
뿔테안경!
[그러나 사랑은 한치 앞도 내다볼 수 없는 게임이라서]
[아무도 그 미래를 알 수는 없을 것이다]
-이렇게 가까이서 한번 보고 싶었어
(피아노 반주와 노래 소리)
-나 다음달에 싱가폴 가
싱가폴은 오픈 준비 중 이니까 일 많잖아
그냥 일만 좀 죽어라 해보려고
항공권은 일년짜리 오픈티켓이야
혹시라도 마음이 바뀌면..
-난..
-그냥 보고 싶을 때 잠깐 다녀가도 좋아
예전에 같이 일했던 남동생 쯤으로 생각해도 좋아
보고싶지 않더라도 싱가폴에 올 일 있으면 한번 왔으면 좋겠어
-그럴게
-당신이 이사를 가지 않는 다면
유효기간이 지날 때 쯤 티켓은 다시 보내줄거야
어쩜 죽을 때까지
반지는..
버리진 않았으면 좋겠어
그냥 내가 생각나면 한번 씩 껴봐
아..
그리고 오늘은
이러고 여기 문 닫을 때까지 있자
응?
[여자의 마음에는 수많은 상자가 있다]
[내 마음 어딘가에 있을 수많은 상자 중에]
[가장 애틋하고 안타까운 상자]
[그 상자에 나는 이것들을 넣어 둘 것이다]
[그리고 일상이 지리멸렬해질 때마다]
[나는 그 상자를 열어보게 될 것이다]
[그때마다 나는]
[그렇게 다정하고 따뜻한 남자가 내게도 있었다고]
[아직도 나를 기다리고 있다고]
[기쁘게 기억할 것이다]
[김성수는 도대체]
[어떤 서랍에 넣어야할지를 모르겠다!]
-하하하하하
아 진짜 잘했다 강희
-맞아요 진짜 잘했네요
-내가 아무여자한테나 생글생글 거리지 말랬지!
여자들 착각하다고!
-흠.. 잘했네요
아 잘했다구요
잘했네.. 흠
(휴대전화 벨소리)
-잠깐만요
중요한 전화라서
어 아저씬데 왜?
-아저씨가 전화하랬잖아요
-야 어떻게 됐어? 잘 됐어?
니 사과 받아주디? 용서 받았어?
-용서 못한대요
걔네 집 가훈 중에 바람은 절대로 안된다
그게 있대요
-아 무슨 그!
아 무슨 그 따위 집안이 다 있어?
아 무슨 가훈이 그래? 어?
용서도 좀 받아주고 좀 너그럽게 살아야지
-그리고 지금..
걔가 다른 애랑 떡볶이 먹어요
-아 잘 좀 빌어보지
아 싹싹 빌어는 봤어?
-싹싹 빌어도 안 되는 건 안되는 거래잖아요
-아 울긴 왜 울어 사내 자식이
성수야
성수야!
울지마 어? 울지마
지금 울고 싶은 건 이 아저씨다
어으 인영아
-술 마셨니?
어디서 이렇게 마셨어?
-인영아 아흐아흐
-아오! 왜 이래 증말!
[이 웬수는!]
[내 마음 속 상자에 넣을 필요도 없다!]
-으유 일루와!
정신 안 차려?
이리 와
-하 인영아
-아으!
꿀물이야 마셔
-아 속아퍼
-아으 아주 꼴 베기 싫은 짓만 골라서 해라 아유
-하.. 인영아
-내 이름 부르지 마!
-인영아.. 딸꾹!
-칫 웃지마 정들어
-니가 이렇게 날 미워하는데
-아이 왜 이래!
-나는 니가 요즘 니가 왜 이렇게 이쁘냐
-아유 왜 이래 증말?
-너 요즘 왜 이렇게 예쁘지?
사랑에 빠져서 그런가?
너 진짜 예쁘다
-하지마
-어 이뻐라 아유 이뻐라
아 이뻐 이뻐 이뻐
-으유 이걸 콱! 쯧
-너 내가 너 껴안으면은 너 진짜 성희롱으로 고발할래?
-당연하지
-그면 내가 내가 유치장 들어갈 생각하고
확 그냥 확 그 입을 맞춰버릴까?
기왕 유치장 신세 질 거 키스까지 해버리면 좋겠다
-왜 이래?
어?
가까이 오지 마
-키스할건데 가까이에서 해야지
[뭐지? 이 느낌은?]
[마음이 약해지려고 한다]
[그래 솔직하자]
[몸이 뜨거워 지려고 한다]
[그냥 키스해 버릴까?]
[어차피 술 취해서 내일 일어나도 기억 못하겠지?]
[그래 혹시 기억하면 절대로 그런 적 없다고 시치미 떼면 돼]
-잠오냐? 졸려 죽겠지?
아 이제 내가 남자로 보이지도 않냐? 어?
어우 사람 맘 진짜 아프게 만드네
대못을 박아라 대못을!
(코 고는 소리)
[내 궁뎅이에 종기 같은 놈!]
[이 악성 종기같은 놈이]
[내 인생을 앉지도 못하게 하고 일어서지도 못하게 만들어!]
[진짜 확 짜버리고 끝내야 하는데!]
-으유!
[밉다]
[밉다..]
[진짜 미운데..]
[정말 미워하는데..]
[언제까지 이렇게 끌려다닐 거야?]
[그래 악성 종기는 확실하게 짜버리자!]
-식빵말고 국 같은 거 없어?
-주는 대로 먹어
뭐가 이쁘다고
-뭐야 이거?
-뭐긴? 프로포즈 받은 반지지
-너 내가 그 자식한테 가지 말라 그러면 안 갈래?
나 진짜 후회하고 있거든?
가지마라 어?
나 평생동안 너한테 구박받고 살아도 웃고 살게
진짜 잘해주고 살게
다시는 바람 같은 거 안 피고 여자들 앞에서 웃지도 않고
아니다 아예 눈도 안 마주칠게
그리고 니 평생의 소원처럼
이렇게 엉? 땅만 보고 살게 땅만
어? 제발
딱 한번만 나 좀 봐줘라 어?
[흥 미쳤니? 내가 널 봐주게!]
-안 돼 절대로 못봐줘!
-그래 가서 잘 살아
잘 살으라고 행복하게
[이게 진짜! 빌지도 않지?]
[잡지도 않지?]
-우린 떠날거야 하와이!
-부모님한텐 언제 인사 드리게?
-뭐 조만간 곧
되도록 빨리
-너하고 배꼭다리 인사드리러 가기 전에
내가 먼저 가서 말씀드릴게
아버님이랑 어머님 걔 보고 놀래시지 않게
-그래 그렇게 해
좋은 남자라고 칭찬해 놔
너보다 백배 좋은 남자라고
외모면 외모, 학벌이면 학벌, 집안이면 집안 완벽하다고
-그래 그럴게
-그런 거짓말을 왜 해?
-아 몰라 나 변태됐나봐
왜 이렇게 자꾸 김성수를 괴롭히는 지 모르겠어
-미련 남았니?
-몰라
-아! 왜 이렇게 컨셉이 안잡혀!
정말 미치겠네 첫방송 얼마 남지도 않았는데
-많이 바뻐? 스파 안 갈래?
-요즘 일 때문에 연애도 못하잖..
허! 어떡해 나 준이씨 만나기로 했는데 지금 몇시니?
-한 시
-아우 미쳤어! 벌써 세 시간이나 늦었어
밥먹고 영화보기로 했는데
-전화라도 해줘
-지금 이거 정리해서 시제아 홈쇼핑에 넘겨야 돼
넘기고 나서 전화하든가
-내가 뭐 도울 거 없어?
-너 오픈데 못 놀아줘서 미안
현주한테 가서 놀아
-현주
오늘 덕수씨한테 갔어
-당신을 향한 나의 사랑은 특급 사랑이야~
태평양을 건너~
탁구치러 왔어요?
선은 잘 봤어요?
-뭐 그럭저럭 괜찮았어요
말도 잘 통하고
-잘 됐네요
내가 뭐 잘못했어요?
왜요? 무슨 일 있어요?
(휴대전화 벨소리)
-네 오빠
그날 잘 들어가셨어요?
아 우리 그럼 서점에서 만날까요?
아니오 괜찮아요
지금 출발할게요
-여기야?
-네
고마워요 오빠
오늘 즐거웠어요
-나 안에 들어가서 커피 한잔 마시고 가도 될까?
-허..
아이 그냥 가세요 다음에..
-들어가자
-그냥 가세요 오빠
-현주야
-갈게요
어우 싫어 하지마!
아!
아 진짜 왜 이래요!
-결혼까지 했다면서 왜 이래?
알거 달 알면서
-아악!!
아아!
-하지 말라잖아
싫다잖아!
-당신은 누구야?
-현주씨 괜찮아요?
-아이 씨
-저리 안 가?
감히 누구한테 이 나쁜새끼가!
현주씨!
-하유 씨..
가요 이제 오지 마요
-현주씨
-가라잖아요!
속이 시원해요?
내가 그 꼴 당하는 거 봐서?
선보러 가라 그랬죠?
선본 사람 괜찮다니까 잘됐다 그랬죠!
-내가 어떻게
내가 어떻게 현주씨를 잡아요?
난 겨우 탁구클럽 관장이고
그것도 겨우 빚내서 얻은 거고
전재산이라고는 손바닥만 땅 위에 컨테이너 하나가 전부에요
그런 제가 어떻게 현주씨를 잡아요?
-왜 못잡아요?
-현주씨는 예쁘고 똑똑하고
근데 나는 부모도 없고 가진거라곤 아무것도 없는 이런 못난 놈이
-덕수씨가 어때서요?
덕수씨가 어때서
나는 똑똑해도 현실감각이라곤 없고
나는 맨날 실수만 하고 맨날 책만 읽고 앉아서 인생이라곤 모르는데
덕수씬 나보다 훨씬 낫잖아요
혼자 자랐어도 착하게 잘 자랐고
온 동네 사람들이 다 친구고
결혼식에 남편도 안 온 나한테 위로해주고
나처럼 이상한 애가 바다에 같이 빠져 죽자 그래도 따라가주고
덕수씨가 뭐?
뭐가 어때서!
왜 나를 못잡아요!
좋아하는 마음이 없으니까 못잡는 거잖아요!
[그 순간 현주는]
[그토록 원하던 순간을 맞이했다]
(종 소리)
[드디어 종소리와 파도소리를 듣게 된 것이다]
(파도 소리)
-이제는 그 손만 닿아도 종소리가 들린다니까?
나 덕수씨 종아리만 봐도 완전 실신상태야
아 눈만 마주쳐도 파도소리가 들려 쏴!
-니 몸 자체가 원천기술 덩어리가 됐구나?
-으흥!
-부럽다 난 다시 숫처녀가 될라그래
하도 오랫동안 안 해서 후
-아 난 요즘 일이랑 연애 하잖니
-너 준이씨랑은 어떻게 됐니?
-몰라
전화 안 했어
와도 안 받고
-왜?
-일하는데 자꾸 신경 쓰인다?
적당히 만나줘야 되고 적당히 전화해줘야 되고
삐지기 전에 만나줘야 되고 밥은 먹었는지 걱정해줘야 되고
연애 왜 이렇게 피곤하니?
난 그냥 만나고 싶을 때 만나고
헤어지고 싶을 때 헤어지는 게 딱 좋은 데
흠.. 연애 피곤해서 그만 둘까봐
-풉!
-박서연이 연애를 끊고 살아?
-일할 때 만 그렇다는 거지
이와중에도 피임약은 꼭 챙겨먹고 있거든
일끝나면 바로 연애하려고
-너 준이씬 어떡할라고!
-뭐 첫방송하고 나서 전화하던가
-나쁜년!
지 필요없을 땐 밀쳐놨다가 지 필요할 땐 부르고!
-응 난 뼛 속 깊이 나쁜년이야
이 지구상에서 가장 이기적인 여자
그래서 말인데 너..
내일 내 방송보고 기절할지도 몰라
-왜?
-음.. 그냥
뭔가가 확! 솟구쳐 오르면은
박서연! 저 까나리 십이간지 같은 년! 딱 한 마디만 해
그리고 웃으면서 보자 친구 웅!
-네 안녕하세요 요즘 핫한 셀레브리티들이 주목하는 바로 그 온라인..
-오.. 화면 완전 잘 받는다 그지?
-뭐야 쟨 안 떠는데 내가 떨려 하하
-그니까
-그 셀렙스토어의 신화를 만드신 박서연씨가 함께 하셨어요
안녕하세요 반갑습니다
-안녕하세요 박서연입니다
온라인 트랜드 멀티샵 셀렙스토어로 여러분들께..
-어우 멋있다
-야 저 기집애는 어쩜 저렇게 변호사보다 말을 잘하냐?
-너무나 긴장되고 설레입니다
오늘 저와 함께..
-너무 신기하다!
-아주 특별한 시간을 만들어주실 분을 한분 소개할게요
배우 윤강희씨 나와 주세요
(박수 소리)
-헐..
-네 안녕하세요 배우 윤강희입니다
[어젯밤 박서연이 한 말이 바로 이거였다!]
-박서연! 이 까나리 십이간지 같은 년 죽여버릴거야!
-죽여버려! 죽여버려!
저거 죽을 때까지 어? 어디 전봇대같은 데다 매달아놓고
계속 바늘로 찔러야 돼!
저 까나리 십이간지 같은 년!
어떻게 사람이 저래!
-아 물론 박서연씨가 저한테 패션 조언도 많이 해주시고요
-평소 친한 언니 동생?!
-아니 저거 저거 물건이야 저거
저거 서른살 넘으면 박서연이랑 똑같애 질거야
쟤는 까나리 리틀 박서연이야!
-한 마디로 꼭 갖고 싶은 그런 아이템이거든요
여성스러우면서도 사랑스러운 느낌을 좀 연출할 수 있는 드레스인 것 같애요
-그쵸
-야 너 주문 안 해?
-너 같으면 하고 싶겠냐?
-나는 저거 3번 모델 저거 살래
너도 하나 골라 내가 사줄게
-굳이 사주고 싶다면
난 저거 윤강희가 입은 거
저건 좀 이쁘네
-히힛 근데 진짜 옷은 이쁘다 그지?
-여보!
아들 왔어!
우리 아들!
아들!!
아들!
하하 하하하
-잘 지내셨어요?
-보고 싶어서 죽는 줄 알았네
우리 사윗감
-왔어?
-아 아주 이뻐 죽겠어
인상도 좋지?
영화감독이야 엄청 유명해
부럽지?
부럽지? 부럽지?
히히 자랑할만하지? 우리동네 사윗감 중에 최고지?
-아유 영화감독이 아니라 배우같네
-부럽네 부러워
-어유 아버지 제가 할게요
-그래?
-예
-해봐 어디
-아 일시키지 말어
아그 오면 꼭 일을 시켜 이이는
그냥 보기만 해도 이뻐 죽겠구만
-아유 일도 잘 하네
(휴대전화 벨소리)
-어 엄마
-성수왔다
-허.. 언제?
언제 왔어?
-조금 아까
너 왜 안 내려 오니?
바쁘니?
-아니요
그래요 알았어요
끊어
사실대로 말하지 마
우리 엄마 마음 아파서 우실거야
성수씨 집엔 사실대로 말씀 드리더래도 우리집엔..
나한테 남자가 생겼다고 해
나한테 좋은 사람이 생겼다고
-니가 나한테 그런 짓을 했을 리가 없잖아
-거짓말은 못하는데
또 솔직하게 고대로 이야기 할텐데
아.. 미치겠네
그럼 증말 우리 아버지한테 맞아 죽을 텐데
아휴
-성수씨 여기 이만큼 다 우리땅이다?
내가 저번에 저금한거랑 퇴직금 중간정산해서
우리집 지붕이랑 주방 고쳤잖아?
그리고 남은 돈으로 여기샀다
-아 이게 그렇게 싸?
-사실은 요기 요만큼 큭
아버지가 조금 보태고
-아버지 돈이 쪼끔이야 니 돈이 쪼끔이야?
-내 돈이 쪼끔
이 담에 성수씨가 돈 벌어 갚으면 되잖아
아버지가 여기 우리 주신댔어
나중에 성수씨랑 나랑 늙으면 여기 내려와서 살래
-그럴까?
한 칠십살 쯤 되면 너도 완전히 늙겠지?
-당연하지
그러는 성수씨는 안 늙을 것 같애?
으유 완전히 잔소리 영감님 되시겠지?
이도 왕창 빠지고 으으
-아이 그렇게 되면은 나 싫어할라고?
-절대로 그럴 리는 없지
십년이 다 되가는데도 이렇게나 좋은데? 흐흥
-우리 그 때도 지금처럼 사랑하겠지?
-당연하지
다 변해도 우린 절대로 안 변해 흐흥
-온다는 말 안해서 장에도 못 갔다왔어
그래도 맛있지?
먹을만하지?
-네 맛있어요 어머니
-아 사위 왔는데 상은 이 모냥이고
음식솜씨라고는 안 늘어
-아이구 맞아요
내 음식솜씨가 이렇게 안좋은데
얼굴이라도 안 이뻤으면 어떻게 당신같은 잘난 남자 만났겠어요?
-하여간 말이 많아
-아 이게 다 우리집 절간 안 만들려 그러는 거지
당신 말수 적은데 나까지 말 안 해봐
여기가 집이야? 절간이지
그치? 아들
-밥 다먹었어
이제 상 들여가고 술상이나 봐와
-참! 우리집에 아주 좋은 양주 있다?
전에 선물로 들어온 거
아버지가 너오면 준다고 아주 손도 안댔어
-하이.. 참 말 많네 진짜
안주 거리는 있어?
-아 뭐 양주 내놓고 가게 갔다오면 되지 뭐
-벌써 다 얘기 끝낸 건 아니겠지?
-인영이 엄마 암걸리고 아프니까 그때서야 알겠더라고
슷.. 저 사람이 죽을지도 모른다 생각하니까
이 여기가 콱 멕혀서
둘이 같이 죽었으면 죽었지 혼자는 못 보내겠더라고
그래서 여기내려왔어
여기서 몇년 살다가 같이 죽으면 그만이지 했는데
벌써 10년도 넘었잖아 우리가
잘하고 살어
둘 중 하나 병들고
둘 중에 하나가 딴 맘 먹기 전에
-아버님
저.. 드릴 말씀이 있어서 왔습니다
-왜 그래?
무슨 일 있냐?
-엄마!
-쉿
-대체 무슨 일이야?
-성수 왜 저래?
니들.. 무슨 일 있었니?
-제가
인영이를 아프게 했습니다
제가 어리석어서 인영일 두고 다른 여자를 만났습니다
제가 인영일 너무 아프게 했어요
인영이한테 너무 큰 상처를 주고
인영이를 너무 힘들게 했어요
그때 그 순간엔 인영이 생각을 못했어요
그냥 인영이는 그냥 그 자리에 있을 줄 알았고
이렇게 될 줄은 꿈에도 몰랐고
그게 얼마나 인영이한테 큰 상처가 될 줄
몰랐습니다
저는 이제 인영이도 잃고
아버님 어머님도 다시는 못 보게 생겼어요
다신 여기도 못 오게 생겼고
아버님 어머님한테 아들소리도 못 듣고
정말 뼈저리게
후회가 되는데
어떻게 되돌아갈 방법을 모르겠습니다
인영이는 저 용서 못한대요
저하고 인영이
이제 끝났습니다
아버님
제가 이렇게 어리석고 못난 놈입니다
-엄마 미안해요
-어.. 올라가
성수 내가 하룻밤 재우고 아침 먹여 보낼거니까
오늘은 올라가고 다음에 내려와
-죄송합니다 아버님
정말 잘못했습니다
-가서 씻어
씻고
오늘은 아버지랑 같이 자고 갈려거든 내일 가
엄마한테 아침상도 받고
사람은 완성돼서 태어난 사람이 없어
죽을 때까지 그냥 저냥 미완성인 채로 살거나
나이가 들면서 완성이 돼가는 거야
젊으니까 이런 일도 생기고 저런 일도 생기는 거야
인영이하고는 어쩔 수 없더래도
너무 너 자신을 자책하거나
원망하지는 말어
-사랑해
지금보다 더 사랑하게 될 것 같애
그래도 돼?
-미안해
-괜찮아
불안하고 힘들 때
나를 설레게 해줘서 고마워
-난 당신이 진짜 너무 좋아
-멋있는 척 하지 마
나는 너 멋있는 것도 좋지 만 이렇게 유치한 것도 좋으니까
-에?
왜 이래?
나 엄청 배포있는 남자야
-잠깐만 실례
-음? 으음
당신은 정말 좋은 여자야
안녕
또 보자
(성수)누군가.. 나에게 말해주었으면 좋겠다
이게 끝이 아니라고
이런 시간이 지나면
다른 시간이 온다고
지금 인영이와 내 이야기가 완결된 것이 아니라
긴 이야기의 과정 중에 있다고
이렇게 가슴 아픈 시간들이 지나면
다른 시간이 온다고
(휴대전화 문자알림음)
'김성수, 인영이 배성현이랑 진작에 끝났어'
'잡을거면 지금 잡아 다시는 놓치지 말고'
[밉다]
[밉다..]
[정말 밉다]
-키스해
지금 키스하면 다 용서해 줄게
(BGM)Amado mio-Pink Martini
(휴대전화 벨소리)
-그래 서준이
준이씨가 나를 참 많이 알지
-저는 오직 백두산밖에 없었습니다!
-하하!
-안 졸려?
아 일찍 좀 자자 어?
-가만 있어봐
나 저거 쫌만 보고
히히
-하암..
졸려 나 졸린다 인영아
-먼저 들어가서 자
아하하!! 김정태 왜 저렇게 웃겨?
하하하
왜? 졸린다면서
방에 가서 자 응?
아구 간지러 성수씨
아이 나 저거 봐야 된단 말이야
-슷!
내가 더 재밌게 해줄게
-아하! 뭐야?
어?
아! 하하 뭐야
재밌게 해줘봐
하하하
우리
우리 이제 2대 1이다?
너가 2 내가 1
난 아직 한번 찬스가 남았어
-와.. 진짜
-2대 2 동점 만들어야지
-진심이야?
-어 진심
-그래
뭐 나랑 살다 지겨우면은 찬스 한번 써
난 너랑 다르게 아주 조용히 눈감아 줄테니까
-다시는 그런 일 없게 한다고 말해
-그럼
아 동점 될 일 없을 거야
내가 너 절대로 한눈 못 팔게 해줄거니까
-으유!
아 하지마!
[한때 우리는 마법과 같은 로맨스의 짧은 순간이 멈추면]
[사랑도 끝난 것이라 생각했다]
[하지만 로맨스는]
[사랑으로 묶인 두 남녀가 함께 만들어가는 시간의 다른 이름이다]
[서로의 눈을 보고]
[서로의 목소리에 귀 기울이고]
[서로의 손을 잡아주고]
[서로에게 열중하는 시간]
[우리는 지금에야 그 시간들이야말로 진짜 로맨스라는 것을 안다]
-제가 표현하고자 했던 어떤 자유로운 일상을
완벽하게 표현해낼 수 있는 모델을 만난게
저한테는 아주 큰 행운이었어요
자기 생각과 느낌을 정확하게 표현해낼 수 있는 모델을 만나는 게 가장 힘든 거거든요
이런 좋은 모델을 다시 또 만날 수 있을지 모르겠습니다
-잘못했다고 하지 그랬어
-말하면 뭐해
다음에 안 그렇겠단 보장이 없는데
-도대체 어떤 남자를 만나야 끝이 나겠냐?
-딱!
내 차같은 남자
파워풀하고 연비 뛰어나고 디자인까지 세련된 남자
-잘났다
-난 트렌드세터 박서연이니까
[우리는 약속을 했다]
[다시는 한눈을 팔지 말자고]
[이 사랑을 굳건하게 지켜내자고]
-사랑해
-나도
사랑해
-응
출근은 잘했어?
어 나 OST때문에 작곡가 좀 만날려고
아 청소 당연히 했지
걱정하지마
오빠 한다면 하잖냐
오빠 믿지?
아이 잠깐만 좀 끊어봐
-김성수 감독님?
-예
와..
잡지에서 인터뷰 몇번 봤는데 실물이 더 잘생겼네요?
저 작곡가 이민정이에요
-안녕하세요
-너무 멋지세요
-안녕하세요 새로 온 컨시어지 지배인 선우인영입니다
-이야 오랜만이야 선우인영
나 모르겠어?
정해운!
-어머.. 정해운 선배님
-야
너 진짜 이뻐졌다
완전 여자가 됐네? 어?
아니 원래 이렇게 이뻤었나?
-어머 정말요? 아..
[어머, 내 심장 왜 뛰는 거지?]
-결혼.. 아직 안 했지?
-어 안했어
근데
-애인이 있는 몸입니다
-네?
-아이 십년이나 사귀어 가지고 유부남이나 마찬가지죠
-아
-나 애인있어
십년이나 사귀었어
이제 곧 결혼 할거야
-누가 뭐라 그랬어요?
-그래서 뭐?
-제가 뭐라그랬죠 지금?
-흠..
-그냥 그렇다고
-덕수씨 내가 만든 거 알면 엄청 감동받겠지?
현주씨 고마워요
꺄!!
그 표정이며 말투며 어우 생각만해도 종소리가 들려
-칫
-김성수는 한식을 뛰어 넘어 세계적으로 나아가는
나의 글로벌한 풀코스 요리에 반할거야
-넌 줄 사람도 없지?
-내가 다 먹을 거다!
-예전부터 느낀건데 넌 사랑을 몰라
이 언니가 진짜 사랑을 해보니까
이 사랑은 우리 인영이 방구 같은 거더라고
참아보려 해도 참을 수가 없는 것!
-니가 드디어 내 방구에 담긴 심오한 철학을 알았구나
떼었다 붙였다 연애가 포스트잇인줄 아는 박서연은
내 방구의 세계를 알리가 없지
-그래
내 사랑은 포스트잇처럼 팔랑거리고 니들 사랑은 방구처럼 심오하다
-걱정마 친구
이 언니가 너에게 사랑을 가르쳐 줄게
-설마 너 우리가 행복해졌다고 우리가 얄미운 건 아니지?
-웅 얄미워 얄미워 이럴 줄 알았냐?
진정한 사랑은 나 자신을 사랑할 줄 알아야 오는 거야
남자들한테 아무리 맨날 만들어 나르면 뭐하니?
나자신을 사랑할 줄도 모르는데 이 베이비들아!
뿡(방귀 소리)
-아 선우인영! 냄새 벤단 말이야
-강현주! 너 컵케익 들고 일어서
선우인영 한번 더 껴봐
얘까지 탁구클럽으로 같이 날려버려
-하하하하!
-하하하하하하!
-엄마?
-선우인영!
-아 안돼!!
[우리는 로맨스를 포기하지 않았다]
[앞으로도 영원히]
[우리는 로맨스를 포기할 수 없을 것 같다]
[우리가 포기하지 않는 한]
[로맨스는 달콤하고 아름답게]
[때로는 따뜻하게]
[늘 다른 이름으로 우리의 곁에 있을 것이다]
♪가끔은 함께 있다는 것도 잊지♪
♪참 많이도 헤어지고 다시 만난 너라서♪
♪이별이란 말도 두렵지가 않아♪
♪처음 널 봤을 때 오직 너만 향해 뛰던♪
♪뜨거운 심장 언제부터 호수처럼 잔잔해진 걸까♪
♪사랑일까 그래도 사랑인걸까♪
♪널 안아도 가슴이 떨리지 않아♪
♪어쩌면 참 속상한 얘기지만 우리에게 필요한 건♪
♪봄바람처럼 설레는 마음♪
♪후 숨소리 하나로도 하고픈 말 다 알아♪
♪가끔은 어디로 튈지 몰랐으면♪
♪넌 언제든 어디로든 떠날 수 있다는 걸♪
♪자꾸 잊고 마는 게으른 내 사랑♪
♪처음 시작할 때 말 한 마디 건네기도 조심스러워♪
♪다가서는 발걸음♪